Normalmente esse é o padrão daquela
pessoa que vai fazer de tudo
para ser amada, então ela vai fazer a
mais
do que ela devia. Ela vai tentar ter
as
melhores notas, ela vai tentar ajudar
todo
mundo, ela vai tentar não dar
trabalho,
só que muitas vezes ela vai deixando
de
ser ela, vai deixando de ser criativa,
ela
vai deixando de ser criança porque ela
tem
muito medo de ficar sem amor, ela
tem muito medo de que alguém vai mudar
a forma que trata ela. E, como eu
eu disse, a vida adulta é um reflexo
da
criança e você fica 24 horas com medo
de
ser abandonada num relacionamento.
Depois de
uma briga você tem certeza que você
vai ser abandonado, não importa que
vocês já
se perdoaram, parece que algo mudou, a
frase da pessoa mudou, as inseguranças
que você carrega, a mensagem que
parece
que vai por tudo a perder e você
tá em perigo se você falar. Ou aquela
pessoa
que não consegue falar como ela se
sente
porque ela tem medo, é como se a
garganta bloqueasse, porque aquilo
pode fazer
o amor ser indisponível, pode fazer
ela
ser abandonada. Como que a gente
resolve
isso? Primeiro a gente conversa,
entende o
padrão, entende como você se sente,
entende onde estão os gatilhos, aonde
essa sensação toma conta, aonde
exatamente
tudo isso influencia na sua
vida.